我们的每个成员都在各自的分工上具有雄厚扎实的功底:1. 编配部成员均有 5 年以上的作曲经验。作品在虫虫钢琴上拥有过万的访问量。曾参 加过各类配乐工作:为 6R“晓夜社”游戏制作小组的游戏《改造人》、《行旅的 医生和猫》、《蔷薇》,其中《改造者》为第八届 6R 短篇游戏制作大赛入围作品; 《蔷薇》为第九届 6R 短篇大赛导演组亚军作品。2. 录制部的 1 号钢琴手具有 15 年以上琴龄,五岁获北京市“希望杯”钢琴比赛第一 名,10 岁参加钢琴王子马克西姆北京新闻发布会并为全场演奏中国作品“谷粒飞 舞”,2009 年获“金葵花”杯全国钢琴比赛北京市第三名,2010 年获“香港国际青 少年艺术节”钢琴比赛最高奖项“钻石奖”,2011 年作为钢琴伴奏参加全国合唱大 师班,与维也纳男生童声合唱团音乐总监合作音乐会,获盛赞并受到奥地利大使馆 文化参赞赴维也纳学习音乐的邀请,同年十月以钢琴伴奏身份,与中国女指挥家吴 灵芬女士合作,赴澳大利亚悉尼市政厅参加“百年辛亥颂”大型交响音乐会;2 号 钢琴手具有 5 年以上的作曲经验,曾独立完成两张个人原创音乐专辑(虾米搜索 eigenTunes 试听),独自承包从作曲,到编配,到录制,到后期制作,以及之后的 专辑实体制作和网络宣传;其他成员如吉他手曾加入清华大学吉他协会,UCLA bm7 乐队主吉他手,无论从录制还是现场演奏方面皆有雄厚的功底。3. 后期制作部陈梦远擅长电音,先锋性音乐以及传统曲目的改编。弗吉尼亚大学音乐 系出身,主攻电脑音乐,从 12 岁开始电音处理,后在 Mcintire 音乐系系统接收专业 的音频处理训练。曾参与 SEAMUS(美国电子音乐委员会)年度大会。目前得到了伯 克利音乐学院深造机会。在配乐以及原创流行乐曲领域,参与负责下载量达到百万 的手机游戏《别踩白格子》的原创音乐制作项目组以及动画片《兔子帮》的宣传片 配乐工作。Bilibili 人气 vocaloid 与 remix 的制作人。擅长乐器包括贝司,吉他,爵士 鼓以及钢琴。对不同乐器的熟练和把握使她足以胜任各类后期制作。4. 人事部成员王: 善于寻找各类音乐人才;擅长处理电脑配置,硬件修复等各类电脑 问题;组织制度和计划方案具体实施和贯彻者。5. 网站制作部成员朱: 制作官方主页 www.eigentunes.com。UIUC 和 Rice University 计算 机专业出身,拥有雄厚的写代码功底,可实现各类网站设计。